Тестовое задание
Описание предметной области. 
Задание состоит в разработке WEB-сервера для контроля работников. Основные объекты системы сотрудники и пользователи, характеризуются параметрами, описанными в табл. 1. Основные операции, выполняемые в системе: создание, редактирование, удаление данных, поиск информации по сотрудникам, просмотр списка сотрудников.
Техническое задание.
Функциональные требования: Результирующая система поставляется в виде набора html-страниц и js-файлов содержащих логику работы системы.
Главная страница должна содержать элементы управления системой - таблицу со списком сотрудников и информацией об их дате рождения, должности и окладе. Каждая строка таблицы должна содержать кнопки для редактирования и удаления записей.  Также должна быть одна общая кнопка для добавления новых записей. Доступ к главной странице должен осуществляться только после логина/регистрации пользователя в системе посредством ввода учетных данных (для этого в система должна содержать отдельные страницы логина / регистрации с соответсвующими формами).
Система должна содержать в себе 2 сущности — работник и пользователь. Необходимо реализовать Rest API с возможностью получения / создания / редактирования / удаления работников и логина / регистрации пользователей.
Бизнес-логику приложения желательно покрыть тестами.
Таблица 1 – Основные объекты приложения
Объекты	Параметры
Сотрудник	ФИО, пол, контактная информация, дата добавления, оклад, должность.
Пользователь	Логин, пароль, e-mail

Нефункциональные требования:
	При реализации приложения необходимо использовать библиотеку 
React (использование GraphQL, Redux, Saga приветствуется)
Back-end должен быть реализован с помощью платформы Node.js
Необходимо использовать базу данных MongoDB (для работы с базой необходимо использовать модуль mongoose)
В результате выполнения задания должна получиться работающая система, позволяющая управлять информацией (создавать, удалять и редактировать данные), предоставлять возможность быстрого поиска. Также плюсом будет реализация функционала пагинации (постраничного вывода записей)
