- Git
        - base commands:
           
            - git init 
                Чтобы превратить обычную директорию в Git репозиторий и начать версионировать файлы в ней, просто запустите git init.
            
            - git clone  
                На самом деле git clone работает как обёртка над некоторыми другими командами. Она создаёт новую директорию, переходит внутрь и выполняет git init для создания пустого репозитория, затем она добавляет новый удалённый репозиторий (git remote add) для указанного URL (по умолчанию он получит имя origin), выполняет git fetch для этого репозитория и, наконец, обновляет вашу рабочую директорию до последнего коммита, используя git checkout.
               
            - git status  
                Команда git status показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.
                Мы познакомили вас с этой командой в главе Определение состояния файлов, разобрали стандартный и упрощённый формат вывода. И хотя мы использовали git status повсеместно в этой книге, практически все варианты использования покрыты в указанной главе.
            
            - git diff 
                Команда git diff используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями. Это может быть разница между вашей рабочей директорией и индексом (собственно git diff), разница между индексом и последним коммитом (git diff --staged), или между любыми двумя коммитами (git diff master branchB).

            - git fetch  
                Команда git fetch связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их локально.

            - git branch  
                Команда git branch — это своего рода "менеджер веток". Она умеет перечислять ваши ветки, создавать новые, удалять и переименовывать их.

            - git merge 
                Команда git merge используется для слияния одной или нескольких веток в текущую. Затем она устанавливает указатель текущей ветки на результирующий коммит.

            - git checkout  
                Команда git checkout используется для переключения веток и выгрузки их содержимого в рабочую директорию.

            - git add  
                Команда git add добавляет содержимое рабочей директории в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита.
                Это одна из ключевых команд Git, мы упоминали о ней десятки раз на страницах книги. Ниже перечислены наиболее интересные варианты использования этой команды.
            
            - git commit  
                Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
    
            - git reset 
                Команда git reset, как можно догадаться из названия, используется в основном для отмены изменений. Она изменяет указатель HEAD и, опционально, состояние индекса. Также эта команда может изменить файлы в рабочей директории при использовании параметра --hard, что может привести к потере наработок при неправильном использовании, так что убедитесь в серьёзности своих намерений прежде чем использовать его.

            - git push  
                Команда git push используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она использует аутентификацию.
                
            - git pull  
                Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, т.е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.
    - HTML
        - базові теги
    - CSS
        - базові стилі